Mirë se vini në numrin e episodit 313 të
teknologjia e kategorisë 5 është e martën
17 Shtatori 2013 është i shkëlqyer për të parë ty
nice to have you këtu ime ime është Robbie
Ferguson dhe unë jam Becca Ferguson hej
Becca jetën time të bukur që të keni
në shfaqje përsëri bukur të jetë këtu Yeah
ajo që po vjen deri uh ardhur në
newsroom Microsoft po përpiqet të marrë ryshfet
Përdoruesit e iPad për të kaluar në një tabletë të sipërfaqes
dhe ata po i paguajnë ata për të bërë kështu hmm
valvula do të fillojë duke i lejuar përdoruesit
për të ndarë lojërat që kanë blerë
Avulli një haker adoleshente ka zotëruar
punë-nga-shtëpi get-pasur-skemë të shpejtë
duke radhitur në pesëdhjetë mijë dollarë në muaj
çfarë para arrestimit të tij oh dhe së shpejti
punëtorët në Evropë do të jenë në gjendje t'i përshtaten
deri në një ekzoskelet robotik disa do
thonë se është për sigurinë dhe por ne mendojmë
është për awesomeness rrinë rreth këtyre
tregimet po vijnë më vonë në shfaqje
hey shkëlqyer mend ju keni qenë këtu
episodi 307 kjo është dy herë më shumë se
pak si disa çifte muaj mm-hmm
E shkëlqyeshme dhe për herë të fundit Becca ishte
këtu në numrin episod 307 të kategorisë 5
kemi filluar të shikojmë se si të konvertohet një
kompjuteri fizik aktual në një virtuale
makina sonte po bëjmë pjesë dy
dy ne do ta bëjmë atë, kështu që mos shkoni
kudo që të kthehemi, kjo është
teknologjia TV e kategorisë 5
në alkaline eko ne besojmë se duhet
të jetë në gjendje të besoni bateri tuaj jo vetëm
këtu, por këtu këtu dhe këtu, por me një
përjashtim ju duhet gjithashtu të jetë në gjendje për të
i besoni bateritë këtu Alkalimet e Eko
e çertifikimit të parë dhe të vetëm në botë
bateri neutrale e karbonit e prodhuar
standardet më të larta të riciklimit dhe
cilësi pa ndonjë gjurmë
kimikate të dëmshme si plumbi i merkurit ose
kadmiumi përshkruan eko japin performancën
rivalët që udhëheqin alkaline kombëtare
markave të baterive me një çmim të krahasueshëm
për të gjetur më shumë për alkaline eko
dallimi Eko alkaline të qetë kjo është
kategoria 5 TV kategori 5 TV është anëtare
e rrjetit të teknologjisë podcast Ted nëse është
tech është këtu dhe ndërkombëtar
shoqata e transmetuesve të internetit
Becca Unë jam aq i ngazëllyer y yll trek
renegatët bënë shumë para në të
IndieGoGo fushatë Becca dhe unë kam qenë
Dua të them që ne jemi duke pritur vetëm për të ardhmen
Star Trek a ne pamë gjeneratën e ardhshme
Së pari atëherë ne shikuar se çfarë Deep Space
nëntë Voyager Voyager tjetër pastaj të thellë
hapësirë ​​nëntë ndërmarrje dhe këtu ne
a nuk ka mbetur asnjë yll trekëndësh
asgjë nuk po ndodh në atë që ne do të bëjmë
për të kënaqur atë Star Trek void mirë
ne kemi shikuar shumë Stargate
yeah ne kemi qenë duke shikuar stargate si një
zëvendësohet mirë është mirë që të ketë shumë
shumë sezone të asaj që ne jemi vetëm atë
sezoni 7 i sg-1 yeah Unë besoj kështu atëherë
ne kemi Atlantis pas kësaj dhe të gjithë
atë lloj stuff por me të vërtetë unë do të thotë atë
me të vërtetë bie poshtë për ne jemi duke u përpjekur për të
mbushni atë zbrazëti të Star Trek dhe Star
Trek renegat është një episod pilot për një
një seri e mundshme e re e mundshme
duke u drejtuar bukur nga tim russ
djalë i cili luajti Tuvok në Voyager kështu që është
kjo është legit Unë do të thotë kjo mori disa nga
njerëzit nga Voyager kanë edhe një
djalë nga Stargate sg-1 si dhe dhe
ju e dini se ata janë aty nuk është vetëm
disa ju e dini lloj fanmade gjë dhe
ka
nuk kam pasur disa nga yjet aktuale një të vërtetë
Marrë mmm kështu ata ishin në kërkim për të rritur
njëzet mijë dollarë për ta bërë atë
ndodh dhe natyrisht ju e dini nëse nëse
ne mund ta rrahim atë dhe ta rrahim atë dhe ta rrahim
që atëherë ne mund ta bëjmë këtë dhe këtë
dhe ata morën njëqind e tetëdhjetë
diçka mijë dollarë kështu që ata janë
edhe në rrugën për të qenë në gjendje për të vënë
së bashku pilotin dhe më pas vendosni atë
stacioni dhe shpresoj për të mirë kështu
ky hap nuk mund të presë për të dëgjuar
më shumë, por kapak me pesë yje të yjeve televiziv merr
ju në profilin e tyre IndieGoGo ajo tregon
ju të gjithë në lidhje me këtë pilot se çfarë
ata po zhvendosin atë që do të bëjnë
të vendosim së bashku dhe pastaj do të jemi të drejtë
duhet të shikojnë që unë mendoj të zbuloj
çfarë thotë studioja dhe nëse janë
do të shkojë përpara dhe ta kthejë atë
në një seri Star Trek po këtu
duke shpresuar që po ndodh menjëherë pas
Voyager si 10 vjet pas 14 vitesh
pas pavlefshmërisë ose mendoj se ishte që do të gjeni
jashtë në atë faqe cat5 TV / Star Trek
okay kështu që ne kemi marrë faqen tonë celular dhe
vrapimi për ju është një mace e mishit pesë pikë
t duhet të bëj është thjesht vizitoni atë
faqen e internetit atje është mcat pesë scan TV
atë kod që do të sjellë celularin tonë
site ne kemi marrë streaming live audio
video streaming live ne kemi marrë në kërkesë
video si edhe në qoftë se ju doni të shikojnë prapa
episode që ju mund t'i bëni ato drejtë atje
faqja jonë e lëvizshme që është shumë e mahnitshme
kështu që edhe natën tjetër më tha mua
dhomat e serverit bëjnë disa gjëra të çuditshme
zhurma sonte ju mund të dëshironi të shkoni
kontrolloni atë jashtë të gjetur se çfarë po ndodh
dhe i tha mirë se nuk është e çuditshme që është
vetëm serverat e rinj transcoder që
serveri i ri është duke punuar dhe kam marrë një
furnizimit me energji për një server të vjetër që kishim
ky server i vjetër që ishte nisur përreth
në garazh dikush i kishte dhuruar a
kohë më parë dhe kjo ishte kthyer më parë
ne kishim ndërtuar serverin e ri që ne jemi
aktualisht po funksionon kur serveri ynë ishte
duke vdekur dhe kështu ata na dhanë një server dhe
tha të shohim nëse ky do të punojë për ju
për fat të keq nuk punojnë për të
transmetimi nuk ishte mjaft i fuqishëm
por është një sistem vërtet i fuqishëm
qenë ulur në ruajtje për gjithnjë
atëherë ne nuk kemi pasur kurrë një përdorim për atë kështu që mori një
furnizim të ri të energjisë për atë mori atë dhe
drejtimin që ishte gjithçka që kishte nevojë të vështirë
drive dhe një furnizim me energji elektrike dhe unë kam marrë atë
duke përdorur running transcoder tonë të ri dhe
ajo që në thelb do të thotë është super e shpejtë
kthesë e episodeve në mënyrë që të thotë
kur episodi është mbi sonte
tregoni nëse gjithçka shkon mirë sepse këtë javë
është java jonë e parë që e drejton atë shfaqje
do të jetë e hapur dhe do të funksionojë në faqen tonë të internetit
shumë shpejt pas shfaqjes ne jemi
duke folur kudo brenda dy orëve si
kundrejt asaj që dikur ishte rreth 16 vjeç
orë kështu dhe edhe shkarkimet tuaja nëse
ju jeni regjistruar nga RSS feeds
ata do të jenë punë super super të shpejtë
po thosha ditën tjetër që mendoj
E hëna ai ishte duke testuar me mua dhe tha
ho ho është kaq e shpejtë që është e re
njësi transcoder që e shtyn atë
për ne aq shumë të ngazëllyer për këtë
nëse doni të mësoni më shumë për atë që është
është arsyeja pse unë jam aq i ngazëllyer për këtë dhe pse
mbrapa është ashtu si hh shkoj në blogun tim është
qetësi tullac qetë Unë nuk merrni në shumë
detaje teknike, por unë shkova te të gjithë
përpjekja e vendosjes së një a
balsamik model-diagram deri në llojin e japin
ju keni një ide pse kjo është kaq emocionuese pse
do të bëjë një ndryshim të tillë
shfaqjen dhe gjithashtu se si do të ndihmojë
ne gjithashtu të paguajmë faturat çuditërisht
kështu që kjo është një gjë e rëndësishme kur lëvizim
përpara kështu që ne kemi disa të reja
shikuesit të cilët janë regjistruar në
website ndoshta ju mund të trajtojë disa nga
ato për mua është në atë është në listë
yeah yeah um Lance hurdler 7032 mirë për të
a jeni bashkuar me ne um Zoti nuk e di
e di se kush është, por Perëndia e di um 925
blogerët e shkëlqyer që të gjithë ju jeni bashkuar
ne gjithashtu morëm një email me email nga jo
925 blogerët vetëm na lënë të njohin hej
ju e dini Këtu unë jam kam gjetur ju djema unë
Dashuria e komunitetit dashuri shfaqjen ku
ke qenë gjithë jeta ime është se si ata
përfundoi e-mail dhe është ajo që kemi qenë
pikërisht këtu për të kaluarën pothuajse ju e dini
ne po ngjitemi në fillimin e sezonit tonë të 7-të
në vetëm disa javë nëse mundeni
besoni se kaq mirë që të jeni bashkuar
ne të tre ne dhe të gjithë të tjerët
i cili na bashkohet për herë të parë këtë
javë dhe sigurisht që ju e dini se bëni ashtu
ata kanë bërë të shkojnë në kategorinë tonë të internetit
5 Regjistroni TV online për shfaqjen që do ta bëni
merrni disa përfitime shtesë do t'ju japë një
thërrisni gjithashtu dhe ju do të jeni në gjendje të
marrin pjesë në disa nga konkurset që
janë në dispozicion vetëm për të
shikuesit e regjistruar duke folur për të qenë
në gjendje të paguajnë faturat dhe ju e dini
faturën duke marrë këtë server transcoder lart
dhe drejtimin e kishim rrymën e energjisë a
disa javë më parë kur kur rrufeja
greva ndodhi dhe donacionet me të vërtetë
na ndihmoni me atë që dua të falënderoj
të gjithë që e kanë dhuruar këtë javë atë
bën një ndryshim të madh dhe na ndihmon vetëm
që të ketë atë jastëk dhe vetëm rrjedhën e
donacione për të qenë në gjendje të futen
kudo që ndodh nevoja
javë në javë, sepse ajo ndryshon dhe
ne po punojmë drejt rinovimit
si dhe për të ndërtuar shumë Studio C
ngacmuar në lidhje me atë Beck dhe unë ishim
keni një bisedë dhe do ta bëni
sugjerimi dhe unë jam si gung ho
ekranet e gjelbër chromakey virtual studiot I
mund ta shohim tani tani ne jemi duke punuar në një
IndieGoGo fushatë kështu që ju e dini mund të fillojë
duke pasur parasysh se do të jetë me të vërtetë
emocionuese Unë nuk dua të ju jap edhe
shumë Becca nuk ju jep asgjë që unë jam
ne jemi në ju e dini që unë jam hopping ju jeni
këtu yeah nxitur atë që ju e dini
ajo mund të thotë pak, por po
e di se po punojmë me të vërtetë
duke rritur gjërat për sezonin shtatë dhe
gjatë sezonit shtatë nuk do të ndodhë
të ndodhë menjëherë kur të shkosh gjatë sezonit
shtatë fillon sepse ju e dini se ka
mjaft gjëra që duhet të vazhdojnë
por ne do të jetë në rritje mbi të
pak më poshtë, ndërsa është shumë shumë
emocionuese kështu që të gjithë të drejtë edhe ju jeni
shikuar televizionin e teknologjisë së kategorisë 5 është
kohë për të hyrë në funksion për sonte
Faleminderit për t'u bashkuar me na mirë që të ketë të
këtu dhe na bashkuar në kategorinë e pesë dot
TV kthehet në numrin episod 307 becca
u bashkua me mua dhe biseduam rreth asaj se si
merr laptopin tuaj i cili është dritaret 7 dhe
konvertohet në një makinë virtuale
sepse ne duhet të rrinë në linux për këtë
laptop sepse fëmijët duan të luajnë
super tux thjeshtë dhe e thjeshtë ju e dini kështu
ne duhet të ishim në gjendje ta merrnim atë atje
ka kaq shumë arsye të ndryshme që
ju do të dëshironi të bëni këtë unë mendoj server
mjediset janë çelësi që dua të them
virtualizimi i serverit është fantastik
të aftë për të marrë dy tre katër servera
serverat fizikë i kondensojnë ato
makina virtuale dhe virtualizo
gjë e tërë në një pjesë të pajisjeve
ju jeni duke përdorur më pak hidro që jeni duke paguar
faturat më pak ju keni më pak pajisje për të
rregulloni nëse diçka shkon keq
nëse keni një hard disk që rrëzon
i sigurt se ndikon në të gjithë virtytet
makinat tani në vend të vetëm një makine
por ju hiqni hard drive nga
bastisni dhe e zëvendësoni atë dhe të gjitha
gjithçka ju mban mbrapa dhe ju drejton
vetëm kishte për të zëvendësuar një hard drive kështu
ju e dini nëse keni një bastisje me të
dy disqet ju keni marrë vetëm dy disqet nëse
ju keni katër servera me të dyja
drives dhe ju keni marrë tetë disqet që
mund të dështojë në mënyrë që ti e di raportin e mençur që je
ndoshta duke bërë pak më mirë, por
ajo thjesht kushton gjëra të mençura të mençura kështu
sonte Beckett ne do të kërcejmë të drejtë
përsëri në atë ku kemi lënë të gjitha
të drejtë të gjithë tifozët e duhur unë do ta lë atë
bëni mësimin sonte jo me të vërtetë dhe
nëse kjo është që ju e dini se kjo nuk është e ndonjë
interes për ju, sepse është pak
pak technobabble ish Unë vetëm e bëri atë
fjala e autorit mund ta bëni këtë
ndërsa ne po bëjmë këtë polic të vetëm
trademarking ne do të merrni në ju
di diçka që është pak
teknike, por është kënaqësi nëse doni
Kam shumë e-mail rreth episodit
307 duke thënë se kjo është një gjë me të vërtetë e bukur për të
bëhuni kur do të bëni episod
Pjesa 2 dhe unë dhe e marrim atë në mënyrë që të mundemi
në të vërtetë e nisni këtë gjë kështu që këtu jemi
në rregull, duke mbështetur deri në numrin episod 307
nëse ju mund të besoni se unë në fakt goditi
disa pengesa pranë fundit të episodit
ju do të mbani mend se ne lloj ku ne
donte ta niste atë dhe nuk do ta bënte
boot dhe kështu isha duke menduar mirë në rregull
ndoshta ne duhet të bëjmë një MBR të rregullt ndoshta ne
duhet të kaloni nëpër një çift prej jush që e dini
ndoshta edhe një riparim instaloni atë që ai
merr për të marrë këtë gjë dhe drejtimin
dhe kjo mund të funksionojë në skenarë të caktuar
por pastaj kam menduar për këtë dhe unë
kuptoi se dritaret sidomos dritaret
7 është shumë e trazuar për këtë kur ju
instaloni atë që zbulon kontrolluesin tuaj
kartë në mënyrë që kontrollori që po përdorni
për të pushtet ashtu siç janë disqet e tua të ngurta
mbyllur në ato janë të gjitha mund të atje
ka zbuluar në kohën e instalimit kështu
nëse jeni në qoftë se keni instaluar dritaret 7
mbi laptopin tuaj që e kam bërë
zbulon autobusin që është në atë
kompjuteri dhe instalon drejtuesit, por ai
nuk e bën atë të mbyllë atë
ata shoferë kështu që tani ju
E kam virtualizuar atë si unë
episod 307 dhe përpiquni ta vini në një
makinë virtuale mund të kem probleme
me Windows duke thënë se nuk mund ta bëjë atë
punoni për kontrolluesin e hard drive
ka ndryshuar kjo ku kemi goditur një pengesë
dhe kjo është ajo ku sonte do të shkojmë
mbrapa vetëm pak mënyra se si po shkojmë
për të thënë mirë të shikojnë episodin 307 që ka
fëlliqësia e vërtetë e papastërtisë së asaj që ju nevojitet
të jetë në gjendje të bëjë, por ka një tjetër
gjë që unë dua të bëj dhe që është për të
bëni disa ndryshime në regjistrin tuaj të cilat
do të heqin gjërat në thelb
kur është fjala për hard drive tuaj
zbulimi i kontrolluesit pas boot kështu atëherë
ju e dini nëse ne mbrapa dhe ne bëjmë atë
së pari dhe pastaj bëni procesin e klonimit
që kam mësuar në episod 307 atëherë kur
ju e kopjoni atë në makinën tuaj virtuale
kur ju klon atë përsëri në një virtuale
makinë ashtu si kemi bërë një episod 307
gjithçka duhet të fillojë mirë
pa pasur nevojë të kalojnë nëpër të gjitha
hoops që unë do të kishte për të shkuar
nëpërmjet sonte nëse nuk do të kisha vendosur
ju e dini se çfarë do të mbështesim një
pak dhe të bëjë këtë pak më shumë
në mënyrë efektive në mënyrë më efikase kështu
të kuptuarit se si hard drive
procesi i zbulimit shkon dhe gjithçka
dhe dhe duke kuptuar se duhet të kalojmë
ose të ndryshoni disa gjëra në regjistër
ka një mjet të caktuar që ishte
zhvilluar ose shpërndarë nga një gjerman
revista e quajtur kompjuter CT dhe ne jemi
duke shkuar në të vërtetë të takohen në atë sonte
Unë do t'ju tregoj se si ta bëni këtë
kthehu në atë laptop që mban mend këtë
ekran gjëja e parë që unë dua të bëj është
në të vërtetë të sjellë deri redaktor regjistrit
por kështu që unë vetëm shkruaj regedit por ju nuk e bëni
duan të godasin të hyjnë ju dëshironi
klikoni me të djathtën dhe shkoni të kandidoni si administrator
kjo është shumë e rëndësishme që duhet të jeni
administrator për këtë detyrë në mënyrë të parë
gjë që unë dua të bëj tani që unë kam të kuqe
regedit up mund të mendosh vetëm të marrë një
me mend se çfarë bëj unë gjithmonë të parë
gjë që bëj komuniteti e di Becca vetëm
supozon se ajo ndodh dhe ajo vetëm
e di se gjërat e saj janë të sigurta pse është e gjitha
sendet tuaja të sigurta sepse ju e mbështesni atë
sepse unë jam shumë i veçantë rreth
backups drejtë ju e dini se si dhe
kushdo këtu kështu që gjëja e parë që duam
për të marrë atë që ne do të shkojmë file
eksport Unë vetëm mund të hedhin këtë në tim
desktop atje ne shkojmë vetëm të japë atë një emër
dhe vetëm sigurohuni që ju keni zgjedhur
se të gjitha çelësat do të jenë
eksportuar dhe pastaj ruani atë kështu që tani jemi
do të kemi një kopje rezervë të regjistrit tonë
sepse ne jemi gati të ballafaqohemi me të
shanset janë shumë të mira që nuk po shkojmë
për të thyer ndonjë gjë për shkak se ne jemi duke shkuar për të
të përdorni këtë regjistër të paravendosur
import, por ne mbajmë një rezervë gjithsesi kështu
atje ne shkojmë mirë kështu që tani nuk ka
disa fotografi për skedarët që na nevojiten
ne do të shkojmë në kompjuterin tonë dhe
atëherë sistemi fal mua rrënjë të sistemit dhe të shkojnë
në sistemin 32 dhe shoferët kur ne jemi në
atë dosje që do të jenë për të
fotografi që ne kemi nevojë për të gjetur në një PSS kështu
vetëm atje ju shkoni dhe të fillojnë të shtypni
tjetra është intel ide dot sis ne vetëm
duhet të siguroheni se ekziston pci
ide dot sis dhe një tjetër pci ide x
dot sis dhe nëse të gjitha ato skedarë janë
tashmë në atje atëherë ne do të shkojmë
përndryshe ju mund të keni nevojë të nxjerrni
ato nga dosjet e taksi në CD tuaj
media instalimi për dritaret 7 nr
problemi tani ne duhet të marrim atë bashkim
Çelësi i regjistrit IDE kam rregulluar që mundeni
merrni në cat five dot TV / bashkoni IDE
kjo do t'ju japë skedarin dhe
kjo është veçanërisht vetëm ajo përmban një
disa fotografi harrojmë për dosjen e bat dhe
të gjitha që vetëm kap atë file reg ne jemi
do të klikoni në të djathtën dhe kopjoni dhe
Unë vetëm do ta vendos atë në tim
Shkarkon dosjen vetëm në mënyrë që të kem një
kopjuar kopjen e dosjes regjistrit kështu
tani kthehet në redaktor regjistrit tim e cila është
vrapim si administrator që po shkoj
për të shkuar importimin e skedarit dhe do ta shihni atë
nuk është në shkarkimet e mia sepse unë jam
si administrator është në të vërtetë
dhe kjo mund të jetë nëse ju jeni running është
administratori përdorues Unë nuk do të
të jetë në përdoruesit e mi dhe pastaj është në
Dosje Bekaa sepse ne po na udhëheq
Beca dhe ju shihni shkarkimet dhe nuk ka
skedari kështu që tani importoni atë skedar dhe
ne jemi të mirë për të shkuar dhe tani se kjo është
importuar ne jemi fjalë për fjalë në këtë pikë
gati për të vazhduar me gjithçka tjetër
që mësuam në episodin 3 70
370 jo ne nuk jemi aq larg 307 kam unë
tha 370 tashmë sonte ndoshta me shpresë
nuk shpresoj se kam kërkuar 307
episodi 3 07 nëse po kërkoni
episodi 3 70 është në të ardhmen dhe unë
nuk e di edhe se cila është tema
shpresojmë se është në lidhje me virtualizimin
sepse unë mund t'i referohem asaj
që kështu të importojnë ato regjistra
çelësat në thelb vetëm vendosur atë të jetë një
pak i mungon me hard drive
auto-zbulimi pas boot kështu që tani ju shkoni
përmes hapave të episodit numër 307
duke eksportuar atë duke përdorur softuerin e klonezës
duke kursyer në një hard disk të jashtëm ose
rrjet samba ndajnë për mua një aksion samba
ose diçka të tillë dhe pastaj këtu
ku ndodh magjia që ke importuar
atë në makinën tuaj virtuale le të sjellim
up VirtualBox në sistemin tim kompjuter këtu
mjetet Oracle VM VirtualBox dhe ju do të
kujtoj gjithçka ka ndodhur tashmë
kështu që unë jam i vendosur dhe i gatshëm për të shkuar, por unë dua të
ecni nëpër vetëm një gjë që unë
prekur gjatë segmentit të fundit në
episodi 307 dhe kjo është hardware
shtresa abstraksion ose si në thelb një
kompjuteri modern ka aftësinë për t'u përdorur
Unë një pic që është unë mendoj një më moderne
version i tastit të cilin ju nuk keni nevojë për të
kuptoni se çka do të thotë se është ajo
ka të bëjë me mënyrën se si ju
hardware është zbuluar dhe qasje përmes
kompjuterin tuaj dhe të gjithë atë virtualbox
disables io një pic nga default kur ju
krijoni një makinë virtuale sepse është
jo mjaft si performanca ajo nuk merr
si e mirë e performancës është ashtu si me
u fikur kështu, sepse keni
instaluar mos harroni që e keni instaluar
dritaret 7 në harduerin tuaj fizik
hardware kështu gjatë dritareve të procesit
ndoshta tha oh yeah këtë hardware
mbështet unë një pic kështu që unë jam duke shkuar për të mundësuar
që gjatë procesit të instalimit atëherë kështu
ajo është aktivizuar në imazhin tim që është tani në
serveri im në një pjesë samba kështu në tonë
cilësimet e makinës virtuale është e rëndësishme
për të thënë tani sepse default është për të thënë
jo ne duam të sigurohemi se ajo ka unë
borxh një pic dhe
aktivizuar dhe do ta gjeni në sistem
motherboard dhe kjo është me të vërtetë me të vërtetë
gjë e thjeshtë për të bërë, por nëse ju keni
probleme booting kjo është ndoshta ajo që
është të siguroheni që të mundësoj që unë kam borxh një pic
u kthye përtej se ju vetëm lloj i
kalojnë nëpër dhe vetëm sigurohuni që
çdo gjë duket si mënyra që ju
do të duan atë unë e kam kthyer në 3d
përshpejtimin në përshpejtimin dhe
fiksoj kujtesën time të videos deri në max
sepse dua të jem në gjendje të përdor shigjetën
efekte në kompjuterin tim Windows 7 po ashtu
si ndoshta të bëjë disa lojrave dhe gjëra të tilla si
se për shkak se kjo është ajo që është e vetmja
arsyeja që ju përdorni dritaret drejtë djathtas
yeah okay përshtatur rrjetit përshtatës kështu
që ju jeni në gjendje për të hyrë në të tjera
kompjutera në rrjetin tuaj dhe gjërat
si kjo dhe vetëm të kalojnë nëpër dhe
çdo gjë tjetër që e dini është goxha
gjëra të drejtpërdrejta standarde që nga atëherë
që nga drejtimi i regjistrit të regjistrit që e njihja
se do të ishte një kohë e gjatë
proces për eksportin e makinës virtuale
përsëri duke përdorur telefonin Zilla dhe ri-importojë atë
por ju e dini ato pulla nga
episod 307 kështu që unë kam bërë tashmë
ata dhe unë nuk kam bërë asgjë tjetër
ju premtoj se gjithçka ka qenë
tregoi këtu kështu që tani unë kam marrë atë
ri-importuar Unë e importoja atë këtë mëngjes
vetëm për t'u siguruar që gjithçka ishte
do të shkoj në rregull ka dritaret e mia 7
laptop i ri-importuar thjesht duke përdorur
imazhin e klonezës tamam si unë
para se ne do të boot atë për të
herën e parë dhe këtu është ajo që është
awesome dhe becca do të njohin
kjo sepse ajo është në të vërtetë ende
duke përdorur atë laptop tani në këtë shumë
moment ne shkojmë ne është momenti i
e vërteta pse nuk është ajo, por ju do të shihni
ajo që po bëj këtu është që unë jam
duke ngarkuar këtë si një makinë virtuale kështu
dritaret e shtatë po ngarkohen në një dritare
kompjuterin tim linux dhe atje ajo shkon mori
një kursorin e miut dhe vetëm duke e lëvizur përreth
kështu që ju mund të shihni se kjo është në të vërtetë një
makinë virtuale dhe atë ekran ju
nuk e kam parë atë herën e fundit sepse e kam pasur
thjesht hyrë tashmë si becca, por
Do ta bëj këtë që do të hyjmë
si ju kështu që duket tamam si
ekran laptop
atje ne shkojmë unë thjesht bëj këtë për të maskuar tuajin
fjalëkalimin që është e gjitha kështu që kjo është e para
koha që ne kemi nisur në këtë virtual
gjëra të shkëlqyera makine dhe mos harroni
që në rregull dhe atje ne bëhemi dhe bëjmë
kështu që zgjidhja është poshtë ju do të shihni
se po rritet shoferët e rinj sepse
po zbulon të gjithë këtë pajisje të re
kjo është në të vërtetë hardware virtuale në tonë në
kompjuterin tonë Linux kështu që do të marr
të gjitha këto gjëra deri një herë është bërë se
ne do të instalojmë mysafirin
Futjet në kutinë virtuale por unë vetëm
dua t'ju tregoj diçka këtu
mori dosjen tonë provë e cila ishte në
në mes të ekranit tim përpara se të bënim
imazhi, por aty është dosja provë ka
mori një skedar teksti të cilin e krijuam
episodi 307 ky është një skedar provë atje
është se është një pjesë e imazhit shumë në rregull ashtu
duket sikur të gjithë ata shoferë janë në
dhe çdo gjë të tillë jemi vetëm
do të sjellë këtë menu në
fund i cili është një pjesë e kutisë virtuale
dhe ne do të shkojmë pajisjet dhe nuk ishte në
instalimet e poshtme të instalimit të mysafirëve
kjo do të ngrejë një CD virtuale
makina e dritareve 7 mund të jetë ende
zbulimin e kartelave grafike dhe gjëra të ngjashme
që të shohim nëse ajo e kap atë atje është
në rregull kështu që kjo është një Virtual CD Drive dhe
atje është se unë kam një dritare 64 bit kështu
Unë do të klikoj në amd64
instaluesit ju nevojitet të drejtat e administratorit
në rregull kështu që unë jam duke shkuar për të drejtë klikoni mbi të
si më parë dhe shkoni të kandidojë si administrator
që vetëm më nxiti për fjalëkalimin tim
atje mirë mirëpritur të ftuar
shtesa sepse tani po vrapoj a
makinë virtuale çfarë bën kjo është ajo
instalon drejtuesit për të më lejuar të veproj
kjo më shumë si një makinë fizike është
video shoferët në mënyrë që unë mund ta bëjë atë të arsyeshme
Ekrani i kompjuterit tim është një mouse
shofer kështu miu vepron pak
pak më saktë dhe ju doni të
autorizoni atë që ne do të instalojmë
këtu shkojmë kështu që të gjithë këtë proces
merr pak kohë për të marrë
përmes saj një herë ju është bërë fjalë për fjalë
keni një version virtual të fizikut tuaj
kompjuter në këtë rast është një Windows 7
laptop që kemi kapur dhe ne kemi
plotësisht virtualizoi gjithë gjë
tani të gjitha dosjet me mënyrën se si
ne kemi bërë këtë të gjitha dosjet kanë
është transferuar kështu që unë kam marrë të gjitha tim
dokumenton gjithçka që ishte në atë
kompjuteri është tani në këtë makinë virtuale
dhe unë në fakt mund të reformohet në atë laptop
pas mbështetjes së kësaj makine virtuale të
Sigurisht dhe unë mund të instaloj linux në të dhe
dhe unë nuk kam humbur atë Windows
instalimin ose ndonjë nga programet që
ishin aty, nëse jeni të bllokuar në një
situata ku po përdorni Windows
sepse ju jeni duke përdorur një të veçantë
software të kontabilitetit ose një të veçantë
copë software që absolutisht
nevoja për biznes apo për çdo gjë
qëllim këtu ju mund të virtualize atë
kompjuteri e shndërron atë në një makinë virtuale
në makinën tuaj linux dhe pastaj fshij
kompjuter dhe ju jeni të mirë për të shkuar dhe
dhe asgjë nuk është e humbur dhe gjithçka është
ende duke punuar mirë kështu që tani është duke kërkuar mua
për të rifilluar tani që shoferët janë bërë
le të shohim se çfarë ndodh tani kështu që nëse të gjithë
shkon mirë ata shoferë do të
na jep një kartë grafike virtuale dhe atë
do të na lejojë të skanojmë shkallën
e gjithë ekrani me të
video këtu ajo shkon booting për
herën e parë që nga instalimi i mysafirëve
shtesa është marrëveshja e vërtetë dhe kjo është
gjithçka ka për të folks Becky ju shikoni
emocionuar për këtë është ashtu si unë
jo në kamera që ai po flet
virtualizimi Unë dëgjoj mjaft për këtë
nisja e kësaj kjo është e drejtë emocionuese
vërtet
dhe për ata prej jush që po dëgjojnë
në audio vetëm feed ju jeni të humbur
disa nga pamjet këtu, por ne jemi
në të vërtetë booting up në windows 7 si një
makina virtuale këtu dhe çdo gjë është
duke punuar pa u lodhur ne jemi duke përdorur
VirtualBox nga virtualbox org që është
software i lirë është në dispozicion për ju për të
shkarkoni dhe instaloni në Mac tuaj të Windows
ose Linux kompjuter unë jam duke e përdorur atë në Linux
kjo është pika e Linux dhe ju mund ta shihni atë
tani që unë kam ata shoferët grafike
njoftimi i instaluar është shtrirë drejtë
atje kur kam maksimizuar nëse unë ndryshoj
dritare ajo në fakt i ndryshon dritaret
Windows dritaret brenda asaj dritare
një mënyrë të tillë që unë mund të përdorni dritaret tani si
një kërkesë në kompjuterin tim që mundem
mbyllni një kuti virtuale atje dhe tani
Unë kam windows windows running si një
aplikimi kështu që tani unë mund të goditur të drejtën
ctrl kyçe dhe butoni f në tastierën time
për regjimin e ekranit të plotë dhe unë jam fjalë për fjalë
drejtimin e Microsoft Windows ashtu siç është
u shfaq në atë kompjuter portativ, por unë
jam duke e drejtuar atë si një virtuale
makinë në Linux
po më lejoni të di përvojën tuaj më lejoni
e di se si shkon dhe ju e dini ndiqni
përmes së pari të filloni me atë që ne
filloi me sonte në rregull kështu që është
bashkohen ide dhe marrjen e sistemit tuaj
të përgatitur për procesin e virtualizimit
pastaj kthehu në numrin episod 307
ndiqni të gjitha hapat atje dhe pastaj ju
do të ketë një sistem pune II, jo
mendoj se ka shumë gjëra që mund të shkojnë keq
në një situatë të tillë, por unë kam pasur
njerëzit me të vërtetë më thonë që nuk ka këtë
është e pamundur madje edhe ju nuk mund ta bëni
ka shumë hapa dhe unë
shpresoj se e kam bërë këtë në të njëjtën mënyrë
që ju në fakt mund të ndiqni atë dhe dhe
sigurisht në shënimet tregojnë do të
të udhëzime hap pas hapi për t'ju ndihmuar
por njerëzit kanë thënë për mua se kjo nuk është
e mundur ata thanë se ju e dini atë që ju
duhet të nëse doni të virtualizoheni
dritaret që ju nevojitet për të mbështetur skedarët tuaj
dhe ju duhet të instaloni Windows 7 në një
makinë virtuale dhe pastaj lëvizni skedarët tuaj
në makinë virtuale, por pastaj ju
humbni të gjitha cilësimet tuaja që humbni të gjitha
mënyrën se si është hedhur në atë mënyrë
ju keni pasur atë të ngritur dhe të gjithë përdoruesit tuaj
llogaritë dhe të gjitha ato lloj sende të gjitha
fjalëkalimet tuaja ndoshta dhe unë kam vetëm
provoi se kjo mund të bëhet dhe ajo
punon në mënyrë fantastike dhe shikoni në atë që unë
nuk e di nëse shigjeta punon le të që do
të jetë pyetja e parë që marr le të marrim një
shikoni unë vetëm do të sjellë deri në dy gjëra
nga kutia unë nuk duket të ketë
çdo shigjetë që është në rregull nuk e bëj
me të vërtetë kujdeset se çfarë është arrow arrow është si
kjo është si të përpiqet të Windows në
bërja e efekteve compiz efekt të ftohtë të syrit
karamele dhe gjëra të tilla, por ne kemi
transparenca dhe gjithçka duket
ajo duhet dhe sigurisht funksionon mirë
dhe të gjitha aplikacionet tuaja të gjitha tuaj
dokumenton të gjitha dosjet tuaja siç e shihni
në vend kështu që nuk mund të shkojnë keq kjo është
teknologjia e kategorisë 5 faleminderit TV për
bashkuar me ne sonte Robbie emrin tim
Ferguson Unë jam Becca Ferguson Becca çfarë
ju thoni se për çfarë është koha për të goditur
redaksi dhe të shohim se çfarë është në
kategoria e redaksisë në pesë pika televizive
histori emocionuese sonte
në rregull Microsoft ka nisur një us
Oferta e marketingut për njerëzit që të shkëmbejnë
butësisht përdorur ipads për produktet e Microsoft
të tilla si tableta sipërfaqe kompania është
duke ofruar të paktën dyqind dollarë
shenjë për të shkuar drejt produkteve të produktit
të tilla si sipërfaqja RT në sipërfaqe
pro Microsoft është shumë prapa Apple në
kushtet e shitjeve globale të tabletëve dhe tregut
ndani një nga ju një analistë të bazuar tek ne
dyshime të shprehura mendoj se shumë
njerëzit do ta marrin Microsoft-in për këtë
ofrojnë në një fjalë që nuk ka thënë Gartner celular
analisti i pajisjes van Baker app
ekosistemi është problem për Microsoft
dhe kjo ofertë nuk e rregullon këtë problem
ah kjo është një pikë interesante yeah dhe
tani unë kam pasur në duart e mia në një
sipërfaqe pro dhe unë duhet të pranoj se
lloj i hardware i shokuar i pëlqen
faktin se rasti bëhet një a
Tastierë Bluetooth ose megjithatë atë
komunikon se punon me të vërtetë mirë se
por OS unë nuk mund të qëndrojë atë jo, por
kjo është unë dhe madje edhe pamjen e saj unë do të thotë
shaka e shesheve në një desktop gri
seriozisht dua të them se vetëm duket sikur
ne kemi kaluar në kohë kur
gjithçka ishte tabela në internet
ndoshta kjo është mendimi personal i tij
sigurisht është, por hardware duket cool
por kjo është një pikë interesante për të
ekosistemi Appy sepse Apple jam
Më vjen keq dhe Google Play ka gjithçka
që ndonjëherë mund të keni nevojë për Windows
Blackberry jo aq shumë mirë Microsoft
çertifikatë dyqind dollarë
oferta është e vlefshme në tulla dhe llaç
dyqane një sipërfaqe RT tabletë kushton 349 dhe
një sipërfaqe pro ose ajo retails në rreth
shtatë nëntëdhjetë e nëntë mirë ok intrigues
le të hedhim një vështrim në atë që kam marrë oh yeah
valvula do t'ju lejojë të ndani tuajin
Lojëra me avull me familjen dhe miqtë merrni
kjo iniciativë për ndarjen e familjes është
do të lejojnë përdoruesit e avullit të ndajnë të tyre
bibliotekë dhe lojëra me deri në 10 të tjerë
pajisje
njerëz të tjerë që përdorin atë llogari ose ato
në të vërtetë mund të luajnë lojëra të titullit
vetë lojërat e tyre të ruajtura të tyre
në lojë arritjet dhe valvula tha se
një gjykim në shkallë të vogël është në të vërtetë do të
po ndodh në mes të muajit këtë muaj ashtu
disa nga ju tashmë mund të përjetojnë
mrekullitë e të qenit në gjendje të ndajnë tuajin
Lojërat me avull me familjen dhe miqtë e mirë
i hap gjërat, mendoj sepse me avull
si një mekanizëm shpërndarës është fantastik
është e shkëlqyeshme se është më së shumti
linjat se si gjërat duhet të jenë në
sotme moderne ju e dini shpejtesi te larte
botën e internetit ju duhet të jeni në gjendje vetëm
për të sjellë lojën tuaj në çdo pajisje
të drejtë po të jetë në gjendje për të ndarë atë si
keni përdorur për të ndarë disqe është
lloj yeah cool që e di se çfarë një plumb
për policinë e mm-hmm në Argjentinë
arrestuar një 19 vjeçar i akuzuar për të
duke kryesuar një bandë e hakerëve që synonin
transferimi i parave nderkombetare dhe
faqet e lojërave të fatit të quajtur super
hacker Oh vjedhur tim Unë me të vërtetë nuk e mendjes
origjinal yeah çfarë është hacker tuaj me emrin
si unë mund të foto vetëm si policia
janë duke rrahur derën e tij se çfarë është tuaja
haker i quajtur edhe hacker super yeah
mirë sidoqoftë ky adoleshent super hacker
po bënte pesëdhjetë mijë dollarë a
muaj duke punuar nga dhoma gjumi e tij në Buenos
policia eris thote qe ai eshte nje haker super
nëse ai e bën atë Wow djalin e ri
jetoi me babain e tij një ekspert kompjuteri
dhe në zyrtarët e dhomave të adoleshentëve
gjetën kompjutera me kapacitet të lartë që
dyshohet se ka përdorur sulme malware për të ndërtuar
një rrjet rrjeti prej mijëra
kompjutera zombie të cilat u përdorën më pas
transferoj në mënyrë të paligjshme paratë nga llogaritë
duke lënë praktikisht asnjë gjurmë prapa
ekipi mund të kalojë deri në dhjetë vjet burg
nëse ai është falënderuar fajtor dhe
pyetja vjen deri dua të them që njerëzit i kërkojnë të gjithëve
koha pse hakerët shqetësohen për të krijuar
viruset mirë atje ju shkoni 19 vjeçar
fëmijë pesëdhjetë mijë dollarë në muaj
sepse ju le ta instaloni një virus
Kompjuteri juaj
dhe me këtë dua të them që ju e dini që jeni
drejtimin e Microsoft Windows-it ku klikuat
një faqe ndoshta ju nuk keni të mirë
mbrojtje antivirus ose diçka tjetër
aty ka hmm të madh por të kapur kështu
padyshim që ai nuk është haker super se
ai mendonte se ishte po unë
interesante për të ditur se si ai ishte se si ai
u gjurmuan gjurmuar poshtë po si ata
e dinte se ai u quajt super hacker I
mendoj se kjo ishte diçka që bëri
në vend që është mendimi im nuk është si
ju nuk mund të mendoni për një emër të ftohtë Neal
ishte marrë tashmë një mesatare web site a
super ka një haker super që është i madh
në rregull ky është një moment që kemi të gjithë
jeni duke pritur kur mund të shkoni në punë
rrip veten në një robot ata kanë qenë
prisni dhe shkoni në atë moment jo, por tani që
ju e dini se është e mundur që ju nuk do
mendoj wow huh kjo është e vërtetë folks përpjekjet
për të zhvilluar një ekzoskeletë për
janë duke u zhvilluar dhe janë financuar
nga BE dhe hej 12 hulumtime
institucionet nga shtatë evropianë
vendet janë të përfshira në robo mate
projekt nuk është ajo që tingëllon si
robo mate shpreson të provojë një robotik
padi që mund të vishen nga punëtorët e fabrikës
dhe ata shpresojnë që kjo gjë të jetë e gatshme
brenda tre vjetësh hmm Wow thonë ata
makinë mund të zvogëlojë numrin
e lëndimeve të lidhura me punën një ekspert
megjithatë paralajmëron se do të duhej të punonin
të jetë i bindur se trupi përshtatet vetë
nuk do të shkaktojë ndonjë lëndim
ju mendoni për atë të vënë këtë gjë
në dhe dhe duke shkuar në punën tuaj në fabrikë
me një kostum robot në po, unë do të isha i shqetësuar
në lidhje me atë unë do të jetë pak e çuditshme a
pak cyber ajo duket lloj i
e çuditshme kjo me siguri imazhet e hershme
shikoni në mënyrë të drejtë themelore skelet natyrisht
duke qenë një person real dhe kostum qenia
përkrenare dhe exoskeleton, por ne jemi
me të vërtetë shpresë se si ata zhvillojnë këtë
se do të fillojë të duket më shumë
Mecca
Unë nga tag atara në deviantart sepse kush
nuk do të duan të shkojnë për të punuar duke kërkuar si
ky djalë oh yeah punëtorët e fabrikës
kudo që ju nuk merrni asnjë punë
bërë për shkak se ju vetëm të jetë shumë e trishtuar
mirë kjo është ajo për njerëzit e lajmeve të merrni
tregimet e plota në kategorinë pesë TV /
redaksia këtë javë kategoria e pesë dot
Dhoma e lajmeve televizive është hulumtuar nga roy w nash
me kontributet e komunitetit tonë të
shikuesit nëse keni një lajm që
ju mendoni se është e denjë për të përmendur në ajër
redaksia e postës elektronike në kategorinë pesë dot TV
kategoria e pestë e redaksisë televizive Unë jam Becca
Ferguson faleminderit Becca Unë do t'ju jap një
shans vetëm për të sjellë disa shikues
pyetje në ndërkohë duan të lënë
ju e dini që ne jemi duke kërkuar për shitje
njerëz në zonën tuaj që do të thotë nëse do
si për të na ndihmuar duke promovuar shfaqjen
duke shitur reklamat dhe duke na bërë
Komisioni për shitjet të gjitha që ju keni për të
mos më kontaktoni me email në kategorinë 5 TV
është vendi ku dëshironi të dërgoni email vetëm na jepni
emri dhe vendndodhja juaj do t'ju dërgoj
më shumë detaje rreth asaj se si mund të merrni
të përfshirë kështu që ju falënderoj të gjithëve për tuaja
mbështetje dhe ne shikojmë përpara për të punuar
me ty hej kjo eshte kategoria 5
teknologjia TV Faqja jonë e internetit është e trefishtë w
kategoria e pestë me televizor ne kemi marrë tuajin
pyetjet e shikuesit ne do të marrim
përmes sa më shumë që ne mund të themi, le të shohim
këtu shikuesi pyetje nga mirë koment
por nga ABQ tky nga Albuquerque New
Meksikë hej ABQ Albuquerque KY um thotë
nuk është thjesht një përshëndetje shumë e sjellshme
për të gjithë të bukur bashkë-ushtrive oh ok ju
dy Ferguson vetëm shaka okay haha ​​ai
nuk do të thoshte unë jo Ferguson tjetër cuz
ky Ferguson këtu është më i madh
bukur e të gjitha bukurive kështu që gjithsesi ai
thotë se ju njerëz atje lart në Veri
Woods Unë kam qenë shikuar kategorinë 5 për të
disa muaj shpesh në roku ndonjëherë
në faqen e internetit në kohët e lashta unë isha një OS
në zell
Unë kam përdorur edhe CEM pak Wow os / 2 se
rikthen kujtimet që ishin kthyer kur
unë isha duke përdorur si pikëpamje tavolinë 386 dhe unë isha
wowed nga ky sistem operativ që ishte
multitasking dhe GUI sepse dritaret dhe
3.1 nuk ishte multitasking ajo ishte e vetme
detyrë që ju mund të bëni vetëm një gjë në një
koha që ju duhej ta mbyllni atë ose minimizuar
ajo të jetë në gjendje të bëjë çdo gjë tjetër dhe
të gjithë një o / o papritmas ishte si ulëritës
njeri awesome trishtuar ne miss atë gjë ne
mori Linux ai vazhdon të thotë ajo shkon në
për të thënë, por unë kurrë nuk do të pranoj të ditur
i cili xhaxhai Clive ishte unë në fakt nuk e bëjnë
e di se kush është kështu që unë mendoj unë thjesht nuk do
pranoj se nuk do të dimë kurrë se do të jem
google it um makinë unë jam në në
moment të pranishëm deri në ditët e fundit
përdoret për të drejtuar garzë linux nenexhik, por pastaj
anomalitë filluan të zhvilloheshin së pari
kanellë që kisha kërkuar të provoja atëherë
edhe me bashkëshortin tani ka pikë
linux golly gee Pyes veten ku kam dëgjuar
për pikë Linux duket i qëndrueshëm kështu që unë jam
I kënaqur po e dua një makinë tjetër
ka nenexhik kanellë të qëndrueshme oh dhe pak
një me mythbuntu të gjithë të drejtë që nga momenti
dhimbje të kohëve të fundit mbi burrat që çojnë në pikë
gjatë së cilës kam humbur vetëm disa gjëra
ndoshta mund të harrojmë për hyrje të largëta
për tani mbrapa atë që është një rezervë ok ok
mjaftoni të merrni show gati falemnderit
dhe kjo është nga Turqia e Albuquerque
faleminderit njeri appreciate email mirë për të
ju jeni bashkuar me ne dhe dashuri tuaj
komente hej ju mund të na dërgoni email tek ne
kategori pesë dot TV nëse dëshironi
na dërgoni një shënim ose një pyetje si ne
dashuria për të marrë pyetjet tuaja dhe atë
ne do të bëjmë çmos për t'iu përgjigjur atyre
të mirë të aftësive tona aftësinë tuaj
kjo nuk është mirë që ju mund të merrni
ne që të kemi atë kuptim të ndjehen të lirë për të marrë
një goditje në të gjitha të drejtë tjetër që është
në lidhje me linux dua që ju të provoni nuk jam
i sigurt se kjo do të ishte një e mirë
do të ishte një goditje në të errët
me siguri Zack kështu sa i dobishëm ishte ajo
i martuar me një geek vetëm lloj punon jashtë
edhe kur gjërat e kompjuterit nuk funksionojnë
dhe po punon mirë dhe me siguri është
mirë që të jesh i mirë në diçka të mirë ashtu
kjo është një pyetje shikues nga Steve hej
Steve thotë se oh oh sorry it's a
nuk komentoj një pyetje oh oh mirë kjo është një
nuk komenton ai thotë se gëzojnë shfaqjen e zoti
thanks kompjuter për të treguar se si të lidh
kompjuteri i vogël deri të jenë të kujdesshëm me të
të gjitha ato që ndriçojnë rrufetë
yeah kujdesshëm me të gjithë atë ndriçim
rrufeja rikomagic mk802 ne ishim
duke parë gjatë dy javëve të fundit
Steve shumë i lumtur që ju pëlqeu dhe
yeah we did pretty well duke pasur parasysh se si
mbyll atë që rrufe në qiell ishte nuk ne unë unë jam
shumë i impresionuar sepse në studion e vjetër
ju kujtohet që kemi kaluar
serverat dhe gjërat mjaft rregullisht dhe
kemi pasur llamba të lehta që shpërthejnë dhe po atë
ishte lloj i frikshëm në të vërtetë ne kishim ne
ishin marrë me qera dhe kishim pronarin
të vijnë në me elektricistë dhe duke u përpjekur për të
kuptoj çfarë po ndodhte, por që
nuk ishte rrufeja nuk ishte se si kemi pasur
çështje elektrike po kështu që këtu në Studio C
nuk studio po ne jemi ne Studio C ne jemi
duke punuar në studio D për të pasur rrufe
grevë vetëm jashtë kuzhinës
dritare dhe nuk kanë asgjë të ndonjë të vërtetë
rëndësi të skuqur ishte awesome kështu
kjo është arsyeja pse ne të drejtuar upss folks
furnizimi i pandërprerë i furnizon ato të mira
si ne kemi shqyrtuar këtu në
tregoni shikoni iniciativat tona të gjelbërta
ju do të mësoni më shumë për fuqinë kibernetike
rritja e energjisë së gjelbër është që ne të ecim mirë kështu
tjetra është një pyetje dhe është nga
dikush që quhet Stan ju jeni i sigurt se është
pyetja fillon me hi Unë kam një
Pyetja kjo më mirë ishte një pyetje
pastaj për përdorimin duke përdorur Wirecast si
mund të krijoj listat e luajtjes ah
Përgjigja e shkurtër është që nuk mund të bësh mirë
edhe pyetja tjetër të gjitha pyetjet e duhura
Wirecast është një sistem burim transmetimi
kështu që është një kamera që jeni në gjendje
për të kaluar nga një aparat fotografik në tjetrin
kështu që unë mund të shkojnë nga këtu për këtu për këtu për
kudo që unë dua të shkoj brenda burimeve si
aq larg sa të luash rolet mbrapa-prapa
fotografi të cilat unë besoj se kjo është ajo që ju jeni
duke kërkuar për sekuenca playlists nuk janë
aktualisht e mundur me Telestream
Wirecast jashtë kutisë tani disa njerëz
ajo që ata do të bëjnë është se ata do të krijojnë
një tjetër kompjuter me të thotë Windows Media
Lojtar apo diçka të tillë ata do të
vendosni listën e tyre të dëgjimit dhe media player
që një herë ata do të kandidojë prezantues desktop
ata do të shtyjnë të luajnë në media player dhe
ata do ta sjellin atë si burim
prezantuesin e desktopit dhe le të luajë lista
luaj kjo është zgjidhja e duhur dhe funksionon
me të vërtetë me të vërtetë telestream Wirecast
versioni 5 po del në fund të vitit
këtë muaj dhe është njoftuar
jo ajo nuk do të mbështesë playlists nga ajo
Unë e kuptoj se nuk është një nga
njoftoi veçoritë, por prezantuesin e desktopit
mbështet deri në 60 korniza për sekondë
kështu që prezantuesi i desktop tani punon
fantastikisht mirë, por për të imagjinuar atë
do të funksionojë në 60 korniza
për sekondë dhe është e tubacioneve audio kështu që unë
mos mendoni se do të kishit një problem
me të bërë atë në këtë mënyrë unë jam vetëm duke bërë një
ekran të kapur në çfarëdo kompjuter në
rrjeti juaj si një sistem playlist jashtë
kutia për fat të keq nuk është ende
mbështetur Craig ka lënë të kuptohet në në
forumet në në telestream se ka një
mundësia nuk mund të shkojë në asnjë detaj por
zhvilluesit e dinë se ka një
kërkesa për funksion të listës për luajtje dhe pa
duke thënë më shumë se ajo mund të jetë
që vjen në një lëshim të ardhshëm ne nuk bëjmë
me të vërtetë e di kur është për fat të keq
kjo nuk është ende kështu, por unë shpresoj
workaround do t'ju ndihmojë të falënderoni për
pyetje
okay kështu tjetër është nga sinqerta
Crossville Tennessee hej Frank bukur për të
kanë një audiencë shumë globale
sonte hmm le të shohim pyetjen që besoj
duke qenë një përdorues i gjatë OSX 10-njësi
Kohët e fundit kam switched linux time kur tim
imac vdiq i filluar i filluar me
ubuntu 12,04 LTS mars pastaj u zhvendos në
Linux Mint 15 bërë rreth një muaj më parë dhe
me të vërtetë e desha atë që pashë shfaqjen
pika linux OS dhe unë e kam instaluar atë
një kompjuter desktop më i vjetër për tim
nipi për ta përdorur atë gjithashtu ka shokun
desktop dhe duket shumë si nenexhik
se unë jam duke përdorur hmm kështu që pyetja ime është
do të kishte ndonjë përmbys për të lëvizur nga
nenexhik bërë mbi pikë Linux bërë ose
a janë aq afër të njëjtës që
lëvizja thjesht nuk do të ishte e vlefshme për përpjekjet
faleminderit dhe vazhdoni të na sillni ata të mëdhenj
linux-based tregon mirë se çfarë është tuaj tuaj
nenexhik bazuar në është bazuar në një ndihmë
turne janë të bazuara në debian sepse i
do të mendonte se kjo do të ishte
Dallimi më i madh që unë e di se ishte
fillimisht bazuar në Ubuntu e di këtë
ata ishin duke sjellë disa debian bazuar
si edhe në qoftë se ajo është e bazuar në ubuntu
atëherë kjo do të ishte ndryshimi i madh
pikë linux është e bazuar në debian stabile
shtatë wheezy në mënyrë që të thotë se është e mbështetur
nga depo Debian kjo do të thotë se
ka një test vërtet të vërtetë të fortë
ciklit që kalon nëpër të gjitha paketat
kështu që kur të kryeni diçka që është e bazuar
në debian që bazohet në mënyrë solide
debian si pika linux në përgjithësi
duke folur dosjet tuaja si ata vijnë nga nga
depozitat do të testohen
qëndrueshme shumë rock solid me diçka
që është bazuar në ndihmën e dhënë ndonjëherë
ata shtyjnë paketa pak më shpejt
kështu që ju të merrni më shumë software të tanishëm, por
kjo nuk është domosdoshmërisht aq e qëndrueshme për të mos
thonë se nuk është stabile unë nuk po bëj
kjo supozim, por vetëm për të shpjeguar një
pak e ndryshimit nganjëherë
sistemet e bazuara në debian janë pak më ngadalë
për të marrë paketat më të reja sepse
ka më shumë teste
që shkon në të dhe ciklin në rregull
për të marrë ato paketa të reja që merr
pak më e gjatë ishte ajo e vetmja
pyetje ka pasur disa gjëra rreth është
me të vërtetë me vlerë pyetje ishte nëse
nuk do të kishte ndonjë përmbys unë kam borxh
në krye të tjetrit ose nuk do të ishte
ia vlen përpjekja që unë nuk e di si unë
me të vërtetë dashuri dhe bashkëshorti është si gnome 2
sjellë përsëri në jetë dhe dhe kështu nëse
ju po drejtoni atë në hundë tuaj
fantastikisht i lumtur që është mirë që unë e dua
sa e lehtë ishte të ngrinte kompjuterin tim
efektet në pikë linux dhe nganjëherë
kjo është një e mirë që po bëhet gjithnjë e më shumë
më e vështirë këto ditë sepse është një
pjesë e softuerit të vjetëruar dhe kështu
ju e dini që ne po fillojmë ta shohim atë fizzle
por për fat të mirë Peters bëri një të vërtetë
punë e madhe në Point Linux në marrjen e tij
funksionale dhe duke e bërë atë punë të përkryer
mirë dhe kjo na ndihmon me shfaqjen
sepse kemi gjëra të tilla si desktop
zoom ne kemi marrë të gjithë ju e dini expo dhe
dhe të gjitha gjërat që ju doni nga
desktop tuaj linux në qoftë se ju jeni duke ju
di nëse je në atë lloj sendesh
dhe produktiviteti i comp është aq ka
ndryshe e dini që nuk ka të vërtetë
avantazhe ose mënyrë që është e njëjtë
Sistemi bazë Unë mendoj se nenexhik sigurisht
ka një komunitet më të madh duke luajtur tani
ju e dini saktësisht të drejtën që ata kanë
qenë rreth një shumë më të gjatë ata janë shumë
i njohur mirë se ata janë mbështetur nga një
një numër i madh njerëzish tregojnë linux si
shumë më të vogla shumë të reja shumë pak njerëz
di për atë ne jemi duke u përpjekur për të marrë
fjala sepse unë personalisht e dua atë
dhe mendoj se komuniteti ynë mundet
me të vërtetë të marrë atë dhe ka një
Përparësi për këtë sepse është ajo që unë
të drejtuar në sistemin kështu që nëse ju jeni në
tregoni dhe dhe ju pëlqen të dini pyetni
pyetje dhe unë me siguri mund të përgjigjem
ata për pikë Linux, por nëse i përgjigjem një
pyetja rreth pikës së Linux është ndoshta
e njëjta përgjigje për nenexhik dhe Debian
shtatë dhe për shkak se ata të gjithë janë me të vërtetë
të njëjtën gjë në thelbin e tyre veçanërisht nëse
ju jeni duke mate sepse kjo është
pikërisht ajo që unë jam duke bërë me pikë Linux
kjo është lloj i të njëjta gjë kështu që është
vetëm kush e mban paketat si
edhe ata po bëjnë me të unë mendoj peter
po bën një punë fantastike
mbajtur pikë linux dhe dhe duke e bërë
sigurt se
gjërat janë të qëndrueshme dhe kjo është me të vërtetë e tij
fokusi i referohet episodit ku ne
biseduar me të dhe dhe dhe të mësojnë rreth
çfarë motivimi i tij është dhe
është me të vërtetë për të bërë një shkëmb të fortë
lloj i përvojës së vjetër të shkollës Linux
ku ndjehet sikur Linux duhet të ketë
qenë dhe për mua kjo është që ju e dini se është një
arsye vërtet të mirë për ta bërë atë dhe unë
mendoj se po bën një punë fantastike, kështu që le
ne e dimë se çfarë vendosni dhe si shkon
por unë mendoj se ju do të gëzoni ose një rregull
um shih këtu duke u përpjekur për të vendosur nëse është a
koment ose një pyetje që ju nuk keni nevojë për të
Parashtroni atë me rregull këtu është një pyetje
oh wait një minutë shpejt kjo është një koment oh
ka një pikëpyetje që të dyja
kjo është edhe ajo që duhet të bëjmë nëse është një
koment dhe një pyetje Robbie në rregull hej
Ravi faleminderit për demonstratën që jam
mjaft i bindur për mk6 0 deri në K
politikat krejt të drejtë kush është kjo vjen
nga e mirë ajo thjesht thotë asnjë nga asnjë atë
thotë oh kështu që unë nuk me të vërtetë mendoj se është
edhe kjo mund të jetë një pseudonim, por jo
nga pema e pemës dardhe atje është në rregull
po e dimë se pema e dardhë po kishte
problemet donin të dinin se ishte
në të vërtetë 1080p kishte një pyetje për ne
javën e kaluar MK 602 të cilin ne
tregoi se ishte kështu që është ajo që ne jemi
duke iu referuar të gjitha Karen drejtë në rregull keq
um edhe ai thotë se unë kam blerë një MK 8023
rreth gjashtë muaj mbrapa katër njësi bazë
yeah pas leximit disa komente të cilat
të gjitha premtuar 80 mbështetje 1080p dhe atë
do të shfaqte vetëm 1280 nga 720
rezolutë në një 37 inç të plotë HD TV
linjat e modës për 9th 1920 x 1080 janë atje
por kur përpiqeni të kaloni ekranin e televizorit
ne thjesht shkojmë zi për 15 sekonda dhe pastaj
kthehu në rezolutën e mëparshme larg
hardware në MK 602 dhe mk802
tre
shikoni chipset të ngjashëm me rockchip 3066
dual-core cortex a9 CPU dhe mali-400 GPU
kështu që si do të merrni atë për të shfaqur 1080p
mendoni për PT pemë dardhë mendoni
ekziston mundësia që ka ndonjë
shans se është tv-ja juaj, sepse nuk mundem
shih që të jesh rast unë kam drejtuar edhe
njësia fillestare në thelb origjinale
mini PC që kemi rishikuar Iranin se në
Modaliteti 1080p në një televizor dhe funksionoi
krejtësisht kështu atëherë kur ekrani juaj shkon
e zezë është sikur po përpiqet për një
rezolutë se nuk mbështetet si
TV juaj nuk e mbështet zgjidhjen
që është duke u përpjekur për t'ju dhënë kështu mund të
mund të provoni të ndryshoni mbikqyrjen që unë jam
jo shumë i sigurt nëse e keni atë njësi i
do ta provonte atë në një televizor të ndryshëm të parë dhe
sidomos në 1080p plotë vetëm për të sunduar atë
jashtë dhe kontrolloni specs tuaj
televizion Unë nuk e di se çfarë modeli është
dhe vetëm të gjeni nëse nëse ka nëse është
shumë e veçantë për atë që dini
frekuencë apo diçka që 1080p
sinjali po vjen nga të njeh edhe ju
u përpoqën dhe provuat një 802 kështu që ju
vetëm lidhej me një nga ato
kabllot e shkurtra të vogla që erdhën me të
nëse jeni duke përdorur një kordë zgjatimi
ose diçka atëherë unë mund të shoh ndoshta
kabllor mund të jetë një problem mund të gjithashtu
të jetë njësia juaj e energjisë nuk mundet sepse
ajo kthehet kështu që nuk bën shumë
e ndjenjës për mua sepse duhet të punojë
1080p Unë e di se 602 unë
absolutisht e di se dhe unë dhe unë treguam
që në episodin e javës së fundit, por kur ju
blej një dhe e vënë atë në TV tuaj do të
punoni në mënyrë të përkryer me televizorin tuaj sepse
kjo është një situatë e çuditshme nëse televizori juaj
në të vërtetë mbështet 1080p dhe po kthehet
off të shkojnë në një të zezë kështu që nuk e di se çfarë
për të sugjeruar të provoni që 802 në një tjetër TV
Do të doja që ti të dilje dhe të kape një prej tyre
këto mk6 o2s sepse unë mendoj se ata janë
fantastike dhe punon vërtet mirë, por
802 është edhe më shumë energji
të plotë dhe madje edhe një procesor më të mirë a
sistemi më i mirë 602 është shumë
i përshtatshëm dhe më pas kishte dhe është mirë
ka prodhime AV por 802 është
më të fuqishme dhe duhet të bëjë edhe
më mirë për ju, nëse keni tashmë një
e atyre që unë do të duan të përjashtojnë pse
nuk po punon për ju, kështu që njeriu i trishtuar përpiqet
ajo në një TV të ndryshëm në rregull dhe vetëm le
unë e di nëse dhe çfarë duhet të jetë një
1080p TV dhe vetëm më lejoni të di kontrolloni
Cilësimet e mbikalimit sigurohuni që ju
di t'i rregulloj ato Nuk e di nëse televizori juaj
mund të jetë i gabuar kur mbingarkesa nuk është
vendosur për diçka nën atë mbështet unë jam
jo shumë i sigurt se është e vështirë një rregull këtu
një pyetje nga kripa e vjetër kripë hej e vjetër
hej Robbie ju falënderoj për të gjithë ndihmën
ju jepni kam ndjekur këshillën tuaj në
episodi 3 08 dhe tani kemi tre
ndarëse dritaret 8 windows 8 shërim
dhe ubuntu 13.04 shpresë e mirë për t'u hedhur
dritaret 8 diku në të ardhmen i ftohtë i
bashkuar fuzion compiz fusion bashkim
shtesa në ccsm Unë isha duke shpresuar për të marrë
rrobat e djegur dritare por kjo nuk tregon
deri në program jam i humbur një paketë
çfarë keni instaluar përzierjen e kompizit
kompozimi i shkrirjes dhe ccsm i supozoj
ju do të thotë extras plugin unë jam duke shkuar
për të sjellë drejtuesin tim të paketave këtu dhe
i referohemi episodit ku ne
shikuar Point Linux, sepse ne e bëmë
tregojnë të gjitha këto gjëra, por gjithashtu
le të marrin një vështrim të vërtetë të shpejtë këtu
paketa nuk mund të jetë problemi që mund të jetë
se ju nuk keni sende shtesë
u kthye në shtojcat e bashkimit të kompozimit shtesë
kjo është stuff shtesë në rregull kështu
që duhet të instalohet, por pastaj një herë
ju keni marrë kështu që ju keni marrë ccsm që është
comp është menaxhuesi i cilësimeve të konfigurimit
instaluar kështu të sjellë atë lart dhe lloji
animacione ose një M dhe ju shihni
animacion shtesë që duhet të kthehet
në animacione të tjera nuk do të ketë
efektet shtesë dhe unë do të demonstroj
se për ju këtu kripë e vjetër unë do të
fikini animacionet shtesë tani që po shkoj
për të klikuar në animacion
dhe do ta shihni atë nëse unë e ndryshoj hapur
Efekti i kam në rregull që të mos djegë mirë kështu
tani unë do të anuloj që të kthehen dhe
aktivizoni animacionin shtesë që ka ardhur
me ekstra shtojcat shtesë
paketë që e kam kthyer tani, tani mund të shkoj
përsëri në animacione dhe kur unë
klikoni dy herë ju do të shihni se lista është
shumë më të gjera dhe ka djeg
plugin në rregull kështu që ndoshta është
ndodh ndoshta ju keni instaluar
por ju thjesht nuk keni
u kthye në animacione shtesë në comp është
menaxherin e cilësimeve të konfigurimit që ka të ngjarë
bëni atë për ju kështu dhe ka një ton të
gjëra të tjera është se është me të vërtetë e varfër
gramatikë Unë jam ulur pranë një autori dhe
një ton e gjëra të tjera vetëm do të kërcej
mua atje ka shumë të tjera
plugins awesome animacion që janë
në dispozicion në atë mënyrë që ju të merrni gjërat
si të jesh në gjendje të hapësh ekranin tënd
up në një aeroplan letre dhe fluturojnë jashtë
kur mbyllni një dritare dhe të gjitha këto
lloj i gjërave më pëlqen të digjen dhe tym
dhe dhe trare lart kur i hapur dritaret
dhe ju mund të luani rreth me të dhe të keni
një shumë e fun dhe kjo është vetëm karamele sy, por
kjo e bën atë pak më shumë argëtim për të punuar
me kompjuterin tuaj i bën gjërat të duken
me të vërtetë me të vërtetë zippy të pëlqen rreze up
I vendosur atë në një prag shumë të shkurtër kështu që ajo
ashtu si dhe është sikur gjërat të jenë
vetëm zapping rrugën e tyre mbi ekranin tim
dhe vetëm e bën atë të ndihet shumë shpejt
është diçka interesante
mm-hmm kjo është e gjitha që unë duhet të them në lidhje me të
falënderoj shpresën e vjetër të Sulltan që ndihmoi
je i lumtur nëse më bën të lumtur që e di
duke qenë në gjendje të dinë në sajë të dashur Jo
seriozisht ka diçka që ka
për të thënë diçka në lidhje me atë pamje
ka desktop tim unë mund të sjellë deri një
terminali i terminalit tuaj
dritaret e bëjnë atë awesome bën atë të bëjë atë
jo nëse jeni në Windows ju ndoshta jeni
duke menduar se si bën ai që kjo është
Linux awesome mirë pyetja e fundit për
sonte mendoj se jemi pothuajse në një kohë
kjo është nga Sir wences oh yeah Unë kam vetëm
keni qenë të vetëdijshëm për shfaqjen tuaj për një javë apo më shumë
por unë kam qenë duke u përpjekur për të kapur deri
vitin e kaluar në internet awesome rishikimin tuaj
tregoj shënime Unë nuk shoh ndonjë referencë për të
OS elementare që kam instaluar në
një nga kompjuterat e mi se çfarë mendoni
eos ajo ka disa idiosyncrasies por i
mendoj se është një shpërndarje e shkëlqyer shumë
icon plastike dhe unë mendoj se çfarë jeni ju
e di se çfarë mendoj për atë kështu që unë mendoj
se kjo është një që e dini se është një i ri
Projekti unë do të thotë se ka qenë rreth e rrotull për të
mendoj se brenda një viti vetëm nën një vit, por
ata si unë e dua Linux e dua atë
mund të jenë flavors të ndryshme të linux
lindur për qëllime të ndryshme dhe
ndryshe ju i dini komunitetet të ndryshme
arsyet pika linux si i them sepse
ai është duke mbajtur me këtë stil të vjetër të shikoni për të
sistemi operativ me të vërtetë me të vërtetë
e dua atë sepse jam pak i vjetër
shkollë, por ju mund të pëlqeni eos sepse
është pak më e re dhe funkier dhe
por ata po bëjnë disa gjëra vërtet të ftohta
si duke përdorur ju e dini skedarin më moderne
sistemet në vend të ext3 ext4 kështu që ju e dini
që ju të merrni një nga sistemi kuti
që ndoshta është pak më i lartë
tech por ka një vend për çdo linux
shpërndarje përveç atij që i
të përpiqet të bëjë që ishte një tifoz
ne nuk e kemi parë atë këtu në shfaqje
vetëm zoti mbaron sepse e pyete pse
ju nuk e keni parë atë në shënimet tregojnë ne
kanë tendencë të rrinë me lart me distros
që ne shikojmë nëse nuk po bëjmë një
funksion ose duke bërë një rishikim që ne jemi duke qëndruar
me pikë linux për shembull tani
sepse ajo vetëm mban një qëndrueshmëri
në mënyrë që njerëzit të mos hutohen nëse janë në rregull
mirë se si ta bëni këtë se kaq
sepse çdo javë është ndryshe
distro, por ne me siguri do ta shihnim atë
në qoftë se ju pëlqen për të dhe për të treguar atë për të
shikuesit ajo është një ajo është në rritje në një
shpërndarje mjaft mbresëlënëse kështu që ne do të
të jetë i ngazëllyer për të parë se çfarë ndodh me mbani
duke shikuar distrowatch dhe shikoni se çfarë
ndodh gjatë pak më vonë, ndërsa kështu
që merr kaq mirë që të keni këtu
faleminderit për bashkimin me mua sonte unë e di atë
zotëri është koha argëtuese oh yeah u martua me një geek
çfarë mund të bëni dhe ajo folks të mëdha kanë
një javë e mrekullueshme faleminderit për të qenë këtu
me ne këtë javë dhe po shikoj
përpara për të parë ju përsëri javën e ardhshme
le të shohim se çfarë ndodh me këto
transcoders start timing mua kam një të mirë
një të kujdeset natën
ne shpresojmë që ju të gëzoni kategorinë e shfaqjes 5 të TV
transmeton live nga Barrie Ontario
Kanada çdo të enjte në shtatë të lindjes
nëse e shikoni këtë sipas kërkesës ose
përmes TV kabllor shikoni lokalet
tregoni herë në zonën tuaj në kategorinë 5 TV
dhe gjeni kur mund të shikoni drejtpërdrejtë dhe
bashkëveprojnë në dhomën e bisedave të komunitetit
kategoria 5 është një prodhim i magjisë
zgjidhje digjitale dhe është licencuar nën
atribuimi i krijimtarisë krijuese 2.5 canada
ne do të ju shohim në sajë herën tjetër për
tuning in